Inspektur
apakah kamu mengetahui siapa yang menembaknya?
Tidak pak.
Kami masih belum memiliki informasi
mengenai penembak Nona Anuradha.
Kami memeriksa setiap
tempat, tapi sia-sia.
Orang jahat yang kami
tangkap tidak berkata apa-apa.
Kami memukulnya dengan parah.
Namun dia masih belum
mengungkapkan siapa bosnya.
Tapi sudah kubilang
padamu bahwa Siddharth dan
Mohini mempekerjakan
mereka untuk melakukan ini.
Dan merekalah yang
menculik Nona Anuradha.
Tapi kami tidak punya bukti.
Apa yang bisa kita lakukan?
Orang jahat itu tidak
mengungkapkan apa pun
dan Nona Anuradha
berada dalam kondisi kritis.
Kita mungkin tahu
sesuatu jika dia selamat.
Saya punya bukti.
Saya telah memasang
kamera rahasia di kamar Sid.
Rekamannya akan mengkonfirmasi
bahwa Sid dan
Mohini bersekongkol.
Anuradha sendiri berkata kepada
Krishna bahwa Mohini telah menculiknya.
Tapi dia tidak mengatakannya sebelum kami.
Kesaksiannya tidak ada nilainya lagi.
Bisakah Anda menunjukkan rekaman itu kepada saya?
Tentu, silakan ikut dengan saya.  Saya
akan menunjukkan rekamannya kepada Anda.
Dokter, bagaimana keadaan Ibu Anuradha
sekarang?  Apakah dia akan baik-baik saja?
Kami tidak bisa mengatakan
apa pun saat ini.  Dia masih kritis.
Pelurunya sudah masuk lebih dalam.
Kami belum bisa mengeluarkan
selongsong pelurunya
bahkan setelah operasi.
Kami harus membatalkan operasinya
karena tubuhnya tidak
mampu mengatasinya.
Tapi apakah dia akan baik-baik saja?
Apakah nyawanya akan terselamatkan?
Kami tidak bisa mengatakannya.
Dia masih koma.
Kami akan mengawasinya.
Jika tubuhnya pulih kami akan
mencoba kembali operasinya.
Dokter, kumohon.. aku mohon padamu!
Tolong selamatkan Anuradha.
Namit..
- Tolong..
Jangan khawatir.  Kami akan mencoba.
Nami..
Silakan bersantai.  Oke?
Dokter berkata bahwa
dia sedang berusaha.
Tenang saja, semuanya
akan baik-baik saja.
Pak, saya minta maaf.
Saya tahu ini bukan saat yang
tepat untuk berbicara dengan
Anda, tetapi kami harus
menyelesaikan penyelidikan kami.
Bisakah Anda menunjukkan kepada kami rekaman itu?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Nona Anuradha telah memberi
tahu Krishna bahwa
saya menculiknya.
Polisi bisa datang kapan
saja untuk menangkap kami.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya pikir kita harus melarikan diri.
Kita akan jauh dari
segala permasalahan.
Mari kita menikah dan
memulai hidup baru.
Berhentilah terobsesi
dengan pernikahan!
Bagaimana kamu bisa memikirkannya
bahkan dalam keadaan seperti ini?
Apakah kamu punya ide?
Aku menembak seseorang karena kamu.
Aku seorang pembunuh terkutuk sekarang.
Dan kemana kita akan melarikan diri?
Apakah Anda ingin saya
meninggalkan rumah besar,
properti uang, dan kemewahan
ini dan pergi bersama Anda
hanya karena kamu
ingin menikah denganku?
Kamu mungkin gila, tapi aku tidak.
Saya akan tinggal di sini.
Dan tolong berhenti takut dan
berbicara tentang pernikahan.
Ini semua karena kamu.
Apa?  Karena aku?
Halo!  Apakah saya meminta
Anda untuk menembak Anuradha?
Apa aku memintamu untuk menculiknya?
Anda bertanggung jawab atas hal
ini, karena ini adalah rencana Anda.
Jangan lupa.
Anda membawa saya ke sini
dari London karena motif Anda.
Dan kamu melakukan
ini demi properti Aryaman.
Seolah-olah kamu sangat polos
dan semua ini demi
kepentinganku sendiri.
Seolah-olah Anda
datang ke sini untuk
beramal dan menghapus
dosa-dosa Anda.
Benar?
Jangan lupa bahwa
kamu juga ingin
membalas dendam dari
Aryaman dan Krishna.
Entah bagaimana aku akan menyelamatkan
diriku sendiri.  Tapi Anda akan terjebak.
Nona Anuradha telah
menyebut namamu
sebelum Krishna
dan bukan namaku.
Tapi aku bisa membawa
namamu ke hadapan polisi.
Jangan mencoba menipu
atau menjelek-jelekkan saya.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan dipenjara,
tetapi Anda akan digantung.
Ayo.
Jangan marah hanya
karena hal sepele.
Saya baru saja mengatakan bahwa
Ms. Anuradha hanya mengenali Anda.
Dan semuanya ada
dalam kendali kami.
Kami hanya selangkah lagi
untuk mencapai motif kami.
Jika kita telah mencapainya
kita akan menikah secara megah.
Tapi Bu Anuradha
merusak permainan kami.
Syukurlah, tidak ada
yang melihat kami dan Ibu
Anuradha tidak memberikan
pernyataannya kepada polisi.
Kalau tidak, kita akan
dipenjara sekarang.
Kami mungkin masuk penjara bahkan sekarang.
Ibu Anuradha
memberi tahu Krishna
dan Namit bahwa
kami menculiknya.
Polisi akan menyelidiki
jika mereka mencurigai kami.
Kesalahan sekecil apa pun bisa
saja membuat kita mendapat masalah.
Saya tahu ini penting.
Tapi dia tidak punya bukti.
Dia tidak melihat kami menembaknya.
Tidak ada kamera CCTV di sana.
Jadi, apalagi Namit dan Krishna
polisi tidak akan mempercayainya
meskipun Anuradha mengatakannya.
Polisi hanya bertindak
berdasarkan bukti.
Apakah kamu yakin, Siddharth?
Saya masih takut.
Saya pikir kita harus melarikan diri.
Tidak, kami tidak bisa.
Kalau tidak, semua orang akan
yakin bahwa kitalah pelakunya.
Mari bertindak percaya diri.
Mari kita bersikap seolah-olah
kita tidak tahu apa-apa.
Kami telah membodohi orang
sebelumnya, kami akan terus melakukannya.
Bertindak seolah-olah
kita tidak tahu apa-apa.
Tapi bagaimana dengan kamera
yang dipasang
Aryaman di kamar Anda?
Dhaniya, segera ambilkan aku teh.
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Oh halo!  Anda dibayar
untuk mendengarkan
kami dan tidak
mendengarkan musik.
Anda benar, Bu.
Bahkan Anda menikmati
beberapa lagu Gujarati.
Saya akan memainkannya.
Apakah itu lagu baru?
Ya, itu sedang tren.  - Mainkan.
Baiklah, aku akan
menikmati lagu ini.
Pergi dan buatkan teh.
Apakah Krishna keluar dari penjara?
Tapi sepertinya kamu terkejut.
Apakah kamu tidak senang dengan hal itu?
- TIDAK.
Mengapa saya tidak bahagia?
Apakah dia sudah keluar dari penjara sekarang?
- Jelas sekali.
Dia tidak melakukan apa pun.
Mengapa dia harus dipenjara?
Pelakunya harus dihukum.
Juga, orang yang
mendukung pelakunya
harus dihukum.
Pada dasarnya, semua orang
yang terlibat harus dihukum.
Kresna..
Senang bertemu denganmu.
Senang sekali kamu pulang.
Tuhan telah menjawab doa kita.
Krishna, kami
sangat sedih tanpamu.
Itu benar.
Kami tidak tertarik
melakukan apa pun.
Kami akan merindukanmu sepanjang waktu.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Datanglah padaku, sayang.
Terima kasih Tuhan!
Dia mengirimmu kepada
kami dengan selamat.
Dear, sudahkah Anda
memeriksakan diri ke dokter?
Apakah bayi dan kamu baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja, Nenek.
Ketika aku memiliki
cintamu dan cinta Tuan
Aryaman mengapa
segalanya tidak baik-baik saja?
Tolong jangan panggil
aku 'Tuan.  Aryaman'.
Wow, Kakak Ipar!
Anda hampir melupakan saya.
Saya mempertaruhkan hidup
saya untuk membantu Aryaman.
Kami mengkhawatirkanmu.
Aku tahu.
Kalian semua adalah kekuatanku.
Semoga Anda
menjauh dari mata jahat!
Anda harus menjaga
diri sendiri dengan baik.
Kami semua akan menjagamu.
Anda telah memberi saya
kebahagiaan terbesar
dalam hidup saya.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Krishna, kami selalu tahu
bahwa kamu tidak bersalah.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa bahagianya saya.
Tahukah Anda siapa yang paling bahagia?
Itu dia..
Kita harus menjaga saudara
laki-laki atau perempuannya, bukan?
'Dia baru saja keluar dari penjara'
'tapi semua orang berperilaku'
'seolah-olah dia telah
mencapai suatu prestasi.'
'Seolah-olah dia memenangkan
medali Olimpiade untuk kita.'
"Dia bukan orang pertama
di keluarganya yang hamil."
'Dimana Mohini dan Siddharth?'
'Apakah mereka sadar akan
bahaya yang akan terjadi?'
Krishna, bagaimana kamu keluar?
Polisi punya banyak bukti
yang memberatkan Anda.
Sebenarnya Pak Namit sedang bersama
saya saat Bu Anuradha menelepon.
'Namit, tolong selamatkan aku.'
'Mohini telah menculikku.'
'Moh..'
'Ya..'
'Mohini.'
Apakah seseorang menembak Anuradha?
Siapa itu?
Kami belum mengetahuinya.
Tapi Mohini-lah yang
menculik Anuradha.
Dia mungkin telah menembaknya juga.
Atau dia mungkin telah mempekerjakan
seseorang untuk melakukan itu.
Mengapa Mohini melakukan itu?
Selain mengungkap Mohini kita
juga harus menemukan pasangannya
dan beri dia hukuman terberat.
Saya ingin mereka
membusuk di balik jeruji besi.
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Cegukan selalu datang secara tiba-tiba.
Bahkan dia menginginkan foto di kepala.
Omong kosong!
Mengapa ada orang yang menembak saya?
Bu, Anda sakit kepala.
Saya sedang berbicara
tentang obat sakit kepala Anda.
Dhaniya, segera ambilkan
aku air dan obat-obatan.
Mohini pasti akan dihukum
atas apa yang dia lakukan
pada Nona Anuradha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan!
'Begitu mereka menangkap Mohini,
bahkan Siddharth pun akan ditangkap.'
'Rubah pintar itu bahkan akan
membuat anakku mendapat masalah.'
'Aku sudah bilang pada Sid untuk tidak
melakukan ini, tapi dia tidak mendengarkanku.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Tapi permusuhan apa yang
dimiliki Mohini dengan Anuradha?
Ibu Anuradha mengetahui
rahasia tentang Mohini.
Mohini tidak ingin
kita mengetahuinya.
Tapi rahasia apa yang
diketahui Anuradha?
Anuradha pernah ke London.
Dia mengetahui sesuatu
tentang Mohini di sana dan dia
ingin memberi tahu kami hal
itu.  Namun yang mengejutkan
rahasia itu berhubungan dengan Mohan.
Bagaimana Mohan bisa muncul?
Apa kamu yakin?
Mungkinkah Anuradha mengarang
cerita demi keuntungannya?
Mohini sepertinya
tidak bisa melakukan ini.
Dia adalah gadis yang lugu..
Dia tidak bersalah.
Dia sangat pintar.
Krishna memberinya segalanya.
Cinta, kasih sayang, dan
kesempatan untuk tinggal di
rumah ini dan inilah yang dia
berikan sebagai balasannya.
Anda melihat apa yang
dia lakukan dengan Krishna.
Jadi, tolong..
Dia sama sekali tidak bersalah.
Dan yang terpenting,
sebelum tertembak
Kata Ibu Anuradha sendiri
bahwa Mohini menculiknya.
Saya berharap dia bisa
memberi tahu kami rahasia itu.
Mohini dan pasangannya
pasti sudah dipenjara.
Tapi Bu Anuradha
sedang koma sekarang.
Tapi dimana Mohini?
Bahkan Siddharth tidak terlihat.
Apakah mereka tidak ada di rumah?
Oh!  Kakak ipar Krisna..
Alhamdulillah, Anda
sudah keluar dari penjara.
Dan kamu akan segera
menjadi seorang ibu.  Selamat!
Dan selamat juga
untukmu, Aryaman.
Selamat, Suster Krishna!
Akankah kalian berdua berhenti
berpura-pura menjadi begitu baik?
Mohini, kamu menikamku dari belakang.
Nona Mohini
kamu ditahan.
Apa?
Apa kejahatan saya?
- Anda menculik Nona Anuradha
dan berusaha membunuhnya.
Sampah!
Bukti apa yang Anda punya?
Bu, datanglah ke kantor polisi.
Itu akan terbukti di sana.
Dan, Tuan Siddharth
bahkan kamu harus ikut dengan kami.
Mengapa kamu membawanya?
Dia belum melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Putramu seorang penjahat.
Dia tahu segalanya.
Mohini dan dia bersekongkol.
Dan Sid adalah orangnya
yang membawa Mohini dari London.
Benar, Sid?
Aryaman, apa yang kamu katakan?
Tidak, ini tidak mungkin.
Ya, itu sama sekali tidak mungkin.
Aryaman telah kehilangan akal sehatnya.
Dia menjebak anakku dalam hal ini.
Dia iri karena anak saya
menjadi CEO perusahaan kami.
Dia iri padanya.
Aryaman saya tidak seperti itu.
Pasti ada kebenaran
di balik klaimnya.
Apakah dia dewa yang akan
selalu mengatakan kebenaran?
Saya tidak setuju dengan Anda.
Diam.
Aryaman, apakah kamu salah?
Tidak, Nenek.
Saya tidak salah.
Saya tahu ini adalah kebenarannya.
Mohini ada di resor
itu saat aku mabuk
setelah itu dia melontarkan
tuduhan palsu terhadap saya.
Sid, aku yakin kamu
terlibat dalam hal ini.
Dan aku juga tahu
pacar Mohini itu, Jacob..
Itu adalah kamu.
Itu bohong.
Aryaman, jangan banyak berbohong.
Kamu berbohong.
Anda bahkan tidak hamil.
Saya menemukan obat-obatan
Anda di bawah tempat tidur Anda.
Kami juga memiliki laporan
pengujian palsu Anda.
Kami juga punya bukti
untuk mengungkap Anda.
Apakah kamu mau melihatnya?
Bukti apa yang Anda punya?
Ansh, ambilkan laptopku.
Mari mengungkap rahasia mereka.
Saya akan mendapatkannya.
Saya tahu sulit bagi Anda
untuk mempercayai hal ini.
Tapi inilah kebenarannya.
Mohini menari mengikuti irama Sid.
Dia hanyalah pion.
Bukan begitu, Sid?
Itu bohong.  - Diam!
Diam.
Apakah kamu tidak malu?
Dia memberimu
begitu banyak cinta
dan rasa hormat
serta melindungimu
tapi kamu ingin menghancurkan hidupnya.
Saya belum melakukan apa pun.
Konyol!
Ambil ini.
Pak, tunjukkan rekamannya.
- Tunggu sebentar.
Saudaraku, folder ini kosong.
Bagaimana ini mungkin?
Bahkan tidak ada satu pun
rekaman yang kami rekam.
'Lanjutkan, sampai jumpa lagi.'
'Saya telah menghapus
rekaman yang Anda rekam.'
'Saya telah menghancurkan buktinya'
'itu bisa membuktikan
kejahatan kami.'
'Kamu akan terkejut sekarang.'
'Aryaman, menurutku
kamu tidak tahu'
'bahwa menangkap
Siddharth bukan hanya sulit'
'tapi juga tidak mungkin.'
'Oh!'
'Jadi, kamu juga punya
foto-fotoku yang aku klik di London.'
'Wah, mengesankan!'
'Menghapus.'
"Kau tidak punya bukti apa pun
yang memberatkanku, Aryaman."
Rekamannya ada di sini.
Kemana perginya?
Apakah kamu melihatnya?
Dia tidak punya bukti.
Dan dia telah membawa polisi
untuk menangkap anak saya.
Menjijikkan, Aryaman!
Saya tidak menyangka Anda
akan merendahkan diri sedemikian
rupa hanya untuk mendapatkan
kembali posisi CEO Anda.
Apakah kamu tidak
malu melontarkan
tuduhan palsu seperti
itu pada anakku!
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
Mungkin ada di folder lain.
Silakan periksa sekali lagi.
Anda mungkin menemukannya.
Kok bisa dihapus?
Anda tidak pernah memiliki rekamannya.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Silakan, salahkan saya
karena menghapusnya.
Anda selalu berbicara
omong kosong tentang saya.
Dan, Aryaman
Aku tidak tahu kamu
begitu membenciku.
Saya mendapat jabatan CEO
karena Anda meninggalkannya.
Aku tidak merebutnya darimu.
Dan jika Anda mempunyai
masalah, silakan ambil kembali.
Saya rasa direksi
tidak akan ada masalah.
Saya pikir semuanya
baik-baik saja di antara kami.
Tapi kamu masih sangat membenciku.
Anda ingin menghancurkan saya.
Hentikan omong kosongmu.  Dipahami?
Saya tahu apa yang telah Anda lakukan.
Anda menipu saya
agar mabuk malam itu.
Anda berada di balik semua ini, Sid.
Dan saya juga tahu
bahwa kamu telah menculik Anuradha
dan bahkan mendapat suntikannya.